Bonjour,
l'objet que je vous presente
aujourd'hui est l'encastrable
l'encastrable est un objet de
plaisir, de desir et de partage
mais egalement de decoration
constitue de faience emaille
l'encastrable passe au lave vaisselle
au four a micro onde, au bain-marie,
au frigidaire,
ce medium est totalement conducteur de chaleur
et vous obtiendrez avec lui des plaisirs immenses.
Facilement employable avec l'index et le majeur,
l'encastrable est un objet par sa taille extremement
pratique d'utilisation et de transport
il se glisse, dans votre sac a main, dans votre poche,
tres facilement en voyage
L'encastrable est doux, tres agreable au toucher.
IMPRESSIONNANT
Il existe en different coloris, details tres important
en or, en blanc et noir,
en completement noir,
dans la collection automnale en moisi
et en blanc blanc pour un model indemodable
Alors n'hesitez plus et appelle tout de suite notre standard au